Repository: cliff357/OursReader
Catalog: OursReader/Resource/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

# general_ok
source: Ok
zh_hk: 好

# general_done
source: Done
zh_hk: 完成

# general_next
source: Next
zh_hk: 下一步

# general_confirm
source: Confirm
zh_hk: 確定

source: or
zh_hk: 或

source: Login
zh_hk: 登入

source: Logout
zh_hk: 登出

source: Copy
zh_hk: 複制

# login_title
source: Login Now
zh_hk: 即刻登入

source: Sign up
zh_hk: 整番個ac先

# login_email_title
source: Please input email
zh_hk: 呢到入email

# login_email_floating_msg
source: email here
zh_hk: 打email 快快快

# login_pass_title
source: password
zh_hk: 呢到入密碼～

# login_pass_floating_msg
source: password
zh_hk: 快快快！

# login_no_account
source: Don't have account?
zh_hk: 冇ac？

source: Dashboard
zh_hk: 叫首頁定叫咩好

source: Profile
zh_hk: Profile (諗唔到中文)
